Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_GerPlayers/DH_GerPlayers.*.po
Languages: ja

# DHNation_Germany.NationName
source: Germany
ja: ドイツ

# DHGerVoice.SupportStringAxis[5]
source: We need a Panzerschreck!
ja: Panzerschreckが必要だ!

# DHGerVoice.SupportAbbrevAxis[5]
source: Need a Panzerschreck
ja: Panzerschreckが必要だ!

# DHZVoice.SupportStringAxis[5]
source: We need a Panzerschreck!
ja: Panzerschreckが必要だ!

# DHZVoice.SupportAbbrevAxis[5]
source: Need a Panzerschreck
ja: Panzerschreckが必要だ

# DH_OstTruppenRifleman.MyName
source: Osttruppe Rifleman
ja: 東方義勇兵 (小銃兵)

# DH_WHArtilleryGunner.MyName
source: Artillery Gunner
ja: 沿岸砲手

# DH_WHArtilleryOfficer.MyName
source: Artillery Officer
ja: 砲兵将校

# DH_WHSPCrew.MyName
source: Assault Gun Crewman
ja: 突撃砲乗員

# DH_ZBerserker.MyName
source: Berserker
ja: バーサーカー

# DH_ZLeader.MyName
source: Zombie Leader
ja: ゾンビのリーダー
